Ben tornato.
Parliamo di sì 9 o sì.
Ventotto diciotto ci sono tre principali nuove funzionalità di cui dovresti essere a conoscenza per
questa versione di Back must script: il primo è l'operatore di diffusione dell'oggetto e sembra qualcosa del genere se avessimo un
oggetto diciamo animali e l'oggetto di questo animale abbia una tigre che ha ventitré anni Non so quanti anni abbiano
le Tigri, diciamo ventitrè che abbiamo un leone di cinque.
Certo che
aggiungo le virgole e diciamo che una scimmia che è due c'è una simpatica scimmietta con il nuovo operatore di
diffusione degli oggetti diciamo che avrei strutturato qui e diciamo che tirerò fuori Tiger e che posso fare.
Punto punto punto e posso chiamarlo come voglio qui diciamo che chiamiamolo arresto equivale a animali
bene quello che succederà qui è che afferrerò Tiger e il resto includerà leone e
scimmia.
Diamo un'occhiata.
Copierò questo incolla qui e devo aggiornare.
Proviamo di nuovo.
Ora, se afferro Tiger, vedo che Tiger ha ventitré anni, ma se prendo un periodo di riposo,
vedo che il resto ora include il leone e la scimmia e questo è qualcosa che siamo
riusciti a fare con una gara in sì sei
in E6, avrei potuto fare un array che aveva 1 2 3 4 5 e diciamo che avevamo una funzione che chiamiamo qualcuno che prende abcd
e diciamo E e restituisce semplicemente un più b più c
più D più E Beh, se copio questo qui incollalo avrei potuto fare qualche dot dot dot array che come possiamo vedere qui ci dà la
risposta.
Quindici sono stato in grado di diffondere le matrici su questi parametri in modo che fosse la stessa cosa che stavo facendo.
Uno due tre quattro cinque e questa
nuova funzionalità dell'operatore di diffusione degli oggetti significa solo che siamo in grado
di farlo anche con un oggetto in modo che allo stesso modo se avessimo una funzione chiamiamola diffusione di oggetto
che ha per esempio parametro un parametro al parametro 3 e diciamo che consoleremo il
registro p 1
P2 e P3 se eseguo questa funzione dicendo diffusione oggetto e portiamolo
giù qui e gli faremo riposare Tiger e in realtà aggiungiamo un altro qui aggiungiamo uccello che è quaranta
è un vecchio uccello e faremo la fila qui.
Quindi, se faccio riposare il leone tigre qui ed eseguo questa funzione, vediamo cosa succede press center Bene, ho un aggiornamento
in modo che veda le variabili come nuove variabili e ci siamo.
Abbiamo ventitre che è la Tigre che è p 1, quindi abbiamo il 5 che è il leone e quindi scimmia
e uccello come secondo o terzo parametro e so cosa stai pensando.
Stai dicendo che Andre sono abbastanza sicuro che saremo in grado di farlo nella sezione reagire del corso.
E se ti sei imbattuto in quel buon lavoro nel reagire quando stiamo costruendo la nostra app robo friends siamo in grado
di farlo soprattutto in redux dove abbiamo imparato a conoscere i produttori e se non te lo ricordi
o non hai visto quella sezione non ti preoccupare e il motivo per cui questo ha funzionato e reagito è che ha
creato l'app di reazione.
Ricorda che lo strumento che utilizziamo per creare la nostra applicazione ReACT utilizzava l'operatore di diffusione degli oggetti per impostazione predefinita
anche se non era ufficialmente parte di JavaScript perché era così utile.
Ma ora che fa parte ufficialmente di JavaScript a partire da sì 2018, puoi usarlo liberamente.